# Algebraic-Expression-Calculator
Практика. Калькулятор алгебраических выражений
Описание проекта

Необходимо реализовать функцию calc(). Она принимает единственный аргумент — строку. Это алгебраическое выражение, состоящее из чисел, символов математических операций и скобок. Например:

81.0-(2.5+1)/3

Если в числе есть дробная часть, то она отделяется точкой: 71.45. Допустимы числа с опущенной целой или дробной частью: .5, 22.. В таких случаях опущенная часть считается равной нулю.

Математическими операциями могут быть: сумма +, разность -, произведение *, деление /.

Приоритет операций умножения и деления выше, чем сложения и вычитания.

Все перечисленные операции левоассоциативны: при отсутствии скобок выражение с операциями одинакового приоритета вычисляется слева направо. Если бы среди операций были правоассоциативные, это бы немного усложнило код решения.

Функция calc() должна вернуть вещественное число — результат вычисленного выражения. Либо None, если выражение составлено некорректно. Считаем, что входных данных, приводящих к делению на ноль, не будет.
Примеры

Корректно составленное выражение:

(1-2.8)*3

Значение функции calc():

-5.4

Выражение с пропущенной закрывающей скобкой:

(16/2*3

Выражение с недопустимыми символами (пробелами, буквами a и b):

5*a + b

Выражение с нарушенной последовательностью математических операций:

10++2

Выражение, в котором неправильно записаны числа:

1.2.3-..5

Так как в этих четырех выражениях есть ошибки, функция calc() для них должна вернуть None.
